哈喽大家
我是张杨玉
好久不见啊
那我们今天这期视频呢
我想要来见一个情侣小别墅啊
因为我们不是出了新的地图嘛
我就想要建在新的地图里好
那我们的这个房子呢
我就选择建在这个顶层公寓
这个城西塔楼
那我们现在进来可以看到
就是这个公寓它就只有这么薄薄的一层
他虽然在顶层对吧
但是他这个房子本身的高度是非常的低的
我发现呢就是这个房子它就是一个卧室
两个卫生间
一个客厅这样子的配置啊
感觉就是一个单身住所
顶楼这边呢是有一个望远镜啊
可以在这边看星星什么的啊
然后顺便被陨石砸这样子啊
但是这个地图的天空真的非常的美啊
就是在黄昏下的话
他的这个云彩
它的这个天空是这样的
紫粉色的
我觉得超级好看
真的有一种爱情之城的感觉
那这个房子
其实我是觉得没有什么改造的必要了
我们直接就拆了
然后全部重新建吧
建一个比较符合我的口味的爱之小屋
好了我们现在已经完成了整个外形的建造
那我们的这个公寓呢
他好像是看起来有两个大门对吧
但他其实有一个是电梯啊
因为它只能通过电梯上到这个平台上面
然后呢我给他建了两层的空间
具体内部的结构我们就边建边看好吧
我现在我们就进到我们的第一个区域
就是我们的玄关
大家可以看啊
这边有两扇门
右边这一扇就是电梯
那我们就先给整个房间
换上一个这样的木地板吧
这个木地板就看起来材质很棒啊
先放一些碟灯照亮一下吧
墙纸的话我想选一款新资料片的墙纸
因为我之前看了一下
就是有几个纯色的墙纸
那个颜色还真的挺好看的
我们先用这样的淡粉色
然后这一边的墙的话呢
我想用一点这种花花的墙纸
这个墙纸也是这个新的资料片带的
那我们入门这边呢放一个这样的置物架
来一个小地毯吧
唉这面墙我们还是改回纯色吧
不然感觉有点太花了
这架子上等会要摆东西啊
我们放一个全身镜
我再放一个小小的沙发椅吧
当做换鞋凳啊
或者是什么之类的
反正如果是我的话
我可能在上面堆满了衣服
或者是乱七八糟包啊什么的
乱七八糟全堆在上面
就是不用来做
然后我就站着换鞋
就这样
来一瓶小香水吧
嗯再放一个这样子的眼镜
总觉得有点搞怪
这个眼镜啊
小芳一只这样的小恐龙
哎我觉得这个粉色小恐龙好可爱哦
我还想再放一个这个小鸭子的玩偶
这玩偶真的呵呵
好好笑啊
但是我觉得如果是情侣住的话
就是会有些乱七八糟的丑东西
就是不知道到底是谁放的对吧
我觉得很正常
感觉两个人关系很好的话
就是觉得很可爱
我们再放一把家门钥匙吧
可能是这个是真实风的钥匙
做的还挺逼真的
这个钥匙这种透明的玻璃罐
我想来一个诶
以前上学的时候嘛
就是男生追女生啊
或者是女生追男生啊
他们就会折那个星星纸
然后把那个星星纸就装在一个玻璃罐里面
然后就送给对方
然就表达心意对吧
感觉还是挺纯真的吧
我们摆一个这种相框
摆到这里吧
这就是小情侣的合影啊对吧
搞一双这个情侣鞋
我觉得我有必要在这边放一个鞋柜
把这些鞋子收纳一下
两个人的话
鞋子还是收纳一下比较好
先把这个全身镜挪开一点
觉得这个鞋柜还不错诶
可以成鞋的格子也挺多的
哦这个镜子好像有一点摆不下了
我们不要了吧
这椅子也是
等会我们换一个小一点的
摆一个这个小兔子玩偶呢
我感觉我放的这些玩偶的小装饰有点多
诶
这一次不知道这里住的到底是一个
什么样的人啊
其实我到现在也没有想好
他们到底是什么样的一对情侣啊
我就是没有一个明确的限制
想怎么布置这个房子
就怎么布置这个房子
哎我找到了一个新的这样的晾衣架
唉我们把原来的这个敲掉吧
我们用这个那这个晾衣架的话
它不仅可以晾衣服
它中间这边还是一个小小的雨伞架
那玄关这边我就想摆一面这样的镜子
这个镜子薄很多
然后我们再摆一个小一点的凳子
在这里作为换鞋凳
这面墙的话就挂一个这个挂画吧
这个也是新资料片的挂画
是一个街景的一个画面啊
我看下这个
我去这个也是贴在墙上的吗
我刚开始看这个时候我还以为它是新的瓷砖呢
哦还有一个这样的挂画
诶
这个挂画上面是蒙眼赤裸
还有蛇
这什么play啊
我真的是服了哦
我们顺便把这个天花板给它补上吧
就用和我们的地板是同款的材质
那玄关这边的话就放一个这样的灯泡
镜子这边再挂一个小灯串吧
那这个置物架的顶部呢
我还是想要放一盆这种垂钓的这种绿植
这个位置正正好就可以放下一个高一点的植物
这个角落里我还想塞一盆郁金香呢
虽然好像有一点穿模了吧
唉还好啦
可以接受诶
我想把这个花花的墙壁换成这种奶牛纹的耶
这跟我们外面那个泳池边上的那个地板
就比较相呼应了吧
我感觉比刚刚那个大花稍微好一点诶
这个是新资料片带的门牌
我们把它贴到门口吧
OK那我们的玄关差不多就这样完成了
总体是一个嗯杂乱无章的一个样子啊
因为我觉得情侣住的话
我就想把它布置的乱一点
虽然我之前的建房视频也没见得有多整齐
但是这次我真的是有意的去把它弄得比较乱啊
那我们玄关到客厅这边呢
这个区域的话我想要再放一个拱门
我们就用这样的柱子
还有这个梁来作为这个区域的划分吧
那这边这个角落
因为它背靠那个电梯井嘛
从这个角落刚好凹进去
我们就刚好就可以在这个地方卡下一个壁炉
我们先把电视机放好
来定一下我们整个客厅的位置
这个电视机就放在正中间
这样子啊
我们讲究一个对称
中心对称哦
轴对称轴对称啊
不是中心对称
那沙发的话
我选的是这样的一个粉色的这种沙发
我们的茶几桌的话就是用两个茶几桌
这样叠着放哈
呃放一个这种吊灯吧
在客厅上面也有一点点奶牛纹
这个沙发背后的话呢
我想要放两张桌子
我们先把网格线打开啊
我需要让它至少在大体上是对称的
不然我会很难受
壁炉这边的话
我们放一把这样子的吊椅
好在在沙发上面摆了一些小枕头
哎这个位置的话
我们再放一个这个花朵坐垫吧
就是有一定的装饰性
那那小边桌的话
我想用这个这个小桌子上面盖了一块布
就显得比较乱
然后我们放一个粉色的地毯
带花的这种哎
这边我想再放一个这样的皱皱巴巴的地毯
唉我不知道大家能不能懂
就我感觉就是小情侣住的地方就是应该乱一点
我个人认为这样会比较温馨一些
那这个地方的话
我们再放一盆绿植
这个是个什么东西啊
一个河马
一个什么
这也是我们新资料片里面带的一个装饰品啊
我觉得我们可以拿一个放在桌子上吧
哼嗯再摆一点枕头啊
毯子什么的
在沙发上改成这个绿色吧
我刚翻到几双拖鞋
我想把它放到玄关这边来
诶这边我们再放点柴火
想放一个这个装花的篮子当做装饰吧
没有什么具体的作用啊
他就是放在这里
啊搞几个马克杯
再搞一点这个杯托吧
这个花到底是什么花呀
真的很好看
但是我至今没有认出来它是什么花
我们客厅这边的话
暂时先布置成这个样子吧
我们先去处理一下周边的空间
然后到时候再来补充我们客厅这边
好吧好
那现在我们来到这边这个正方形的小空间
这个小空间呢就是我们一楼的一个卫生间
这个卫生间的话
我们做一个这种半墙
漠然心动
这个资料片里面不是出了一个浴室的那种门吗
就是专门用来做那个干湿分离的
我们等下就在我们一楼的这个浴室
就做那个结构
洗手池的话
我想选这一款呢
感觉和我们的墙纸很搭
这个玻璃门就新资料片新出的一个玻璃门
就是矮矮的小小的
就是一个专门进入淋浴间的一个玻璃门
那我们把这个淋浴间稍微下沉一格
做成一个下沉的步入式的淋浴间
那下沉的边室我们就选一个粉色的吧
虽然现在这个颜色有点看不太清啊
这边这个多出来的小空间呢
就刚刚好可以放下我们的洗衣机和烘干机
脏一楼的话我们就放在这边吧
那我们淋浴出口的位置再放一个防滑地垫
把毛巾架也摆上
洗浴用品的话我们还是不能缺少的
我想再放一个香薰
放在马桶上
卫生间这边先用一个这样的灯吧
烘干机的上方的话
我想再放一个置物架
这边我们再放一个小灯泡好了
那猪架上的话呢就可以囤放一些我们的洗衣液
空出来的这一格我们就放一点卫生纸好了
OK那我们的卫生间就差不多布置完了行
我们继续回到我们客厅这边啊
我想把靠壁炉的这一面墙
也改成这种奶牛纹的呢
感觉就不那么单调了是吧
这个角落里可以挂一盆这样长长的吊纸诶
从外面看的话是这个样子的
吊椅边的话就摆一个书架吧
你随便堆一点书
在这边这里再放一个置物架
上面摆了一些装饰画什么的啊
壁炉上我想放一个这样粉色小玩偶
诶这小玩偶看起来也呆呆的
呵呵这边的桌子上再摆一盒纸巾吧
这个小兔子雕塑好可爱啊
它嘴巴里面还叼了一根向日葵
改成这种粉色吧
啊把这个换也换一下
哎我感觉这个植物装饰放在这里好合适嘞
我们把这个小玩偶换一个位置吧
把它放到这边的书上面啊
不管放在哪
他都看起来呆呆的
因为它本身就呆呆的
这个粉色的鹦鹉呢
把它换掉
壁炉这边的话就布置成这个样子吧
粉色的鹦鹉我们就把它放在玄关这边好了啊
现在我们来到一楼的另外一个空间
那这个空间呢就是我们的厨房啦
这么看起来的话
我们厨房的空间还是挺大的
可以摆这么长一排橱柜对吧
我们厨房外面靠近泳池的这边
我是想要做一个小吧台
把这个窗户稍微往下挪一点
哎呀怎么是一闪一闪的
再往上拉一点吧
这样子好
窗户稍微移个位置吧
移到这边
那我想在厨房里放两个冰箱呢
搞一个冰激凌机呢
我感觉泳池和冰激凌就很搭配啊
咖啡机的话就放在这边好了
这个角落里我们再放一个可以煮茶的茶壶
饮水机我们就放在外面吧
哎我想在冰激凌机旁边放一点这个草莓呢
这个草莓做的好逼真呀
看起来好好吃
那这个角落里就乱七八糟堆一些杂物好了
这边再补充一个蜂蜜罐吧
上面再放个小架子
嗯摆了一些咖啡豆啊
还有茶包之类的
我们户外这边的食物模具什么的
还是得补全一下啊
假西瓜
假红酒什么的都给他放上
围裙的话我们就放在门口这边好了
洗手池旁边再放一个可以擦手的毛巾
稍微调整了一下我们炉台这边的摆放
我们在冰激凌机这边
再多加一个切水果的案板吧
跟我们切菜的就分开
垃圾桶的话就放在这个位置
窗台上
我还想摆一盆这样的绿植呢
还是放一个这个西瓜的防水地垫吧
啊顺便把这个天花板给装了
沥水架的话就放在我们的洗手池旁边
我想了一下
我觉得这边这个橱柜的话
他在这个门后面感觉有点怪
这个位置啊
我们把它给拆了
所以我们就把它给封闭了吧
这个空间我们就不要了
不在乎这一格两格的
哼哼行
我们的厨房就布置好了
我们现在就来布置他旁边的餐厅吧
那餐桌的话我想用一张这样子的长一点的餐桌
然后这个上面是玻璃
然后玻璃上面有花纹
我觉得这餐桌还蛮好看的
而且它不是cc耶
OK我现在改了几个椅子的花纹
我觉得这样会更加丰富一点吧
那餐厅的灯呢
我就想要用这样的灯泡把它稍微缩小一点啊
大概就这样
我觉得还挺和谐的嘞
窗帘的话用这种透明的纱帘吧
我们把这边的墙纸改成这样的石砖的
顺便把厨房这边也改了吧
好像这种砖块要比纯色的壁纸更适配一点呢
不知道怎么说诶
我又感觉好像这个暖色调会更好一点呢
我们把这边全都改成这种暖色的这种砖吧
那这个角落里就可以放下一个置物柜
这个置物柜看起来有点旧旧的
但是还是蛮好看的吧
是不是我翻到了一个热带水果碗
唉还是放在这里合适哈
来一个茶壶的托盘
放在我们的餐桌上吧
又翻到了一个这种花朵的坐垫
我想放几个
在餐厅的这个椅子上
OK那我们橱柜这边现在也摆的满满当当啦
刚刚翻到了一个日历啊
把它挂到我们玄关这边来吧
用这样的粉色
那我把通往二楼的这个楼梯呢改成了
就是下面是这种实心的这样的楼梯
我现在就有个问题
就是我这边的这面窗户
它有一半被那个楼梯挡住了
这个窗户我们就不要了吧
这面墙我们就重新布置一下好了不
那我们就用点壁画来装饰吧
楼梯的围栏
我们用新资料片的这个围栏
这个角落的话也放一个新资料片的绿植好了
呵呵用一用嘛
想放一个小茶几呢
我想在这上面放一个小音响
在这里就可以听音乐了
旁边就是餐厅嘛
放点舒缓的音乐什么的
我觉得很棒啊
哎呀又找到了一个这样的小椰子
还是一样
我们把它放到外面吧
放到这个位置好了
哇这个花好好看呀
再整一盆吊直吧
行那我们这个小桌子就布置成这个样子哈
主要就是放了一些储物盒和一些植物吧
哎感觉客厅这个位置的话
其实可以放下一个瑜伽垫诶
刚刚好在这里练瑜伽也很悠闲吧
早晨的时候阳光还可以晒进来
再放一个健身的哑铃吧
那就顺便在这个桌子上放点这种小毛巾
能擦汗的时候就可以用一用
找到了一个这样的小狐狸玩偶
这玩偶从正面看其实并不像狐狸
但他真的是狐狸啊
哼就有点胖的狐狸罢了
换成这种颜色深一点的瑜伽垫吧
感觉好像更和谐一点呢
行吧
我觉得我们客厅就整体布置成这个样子了
就是我们一楼的内部装修算是正式完工了
我们现在来到了我们一楼户外的这个泳池
还有小露台这边哈
先把我们小餐吧这边的椅子给补全
这块的话我想放一个小小的跳舞池呢
哎呀这边这个窗户是厕所的窗户
诶
我们先装一个帘子好了
这样子稍微挡一下吧
这个位置的话我是想放一个调酒的小吧台的
哎呀
但是就对着厕所真的觉得有点奇怪啊
说实话这是属于规划的时候就出问题了
这个要动整个房子的根基才能更改
就是我们现在是更改不了一点了
已经哎宜修看了也要说一句不中用
把这个小椅子摆上吧
这边放一个地球仪酒桶诶
我们在这里放一个这样子的球形的灯吧
这个灯应该叫什么名字呀
反正他就是会发出那种五颜六色的光嘛
晚上的时候就很适合在这里蹦迪啊对吧
我是想放一个这个水桶
这个水桶的话就可以在这边打水球
想了一下
我们把这个调酒的小吧台移到这边来吧
这个位置刚好是空出来的
我觉得放在这边也比较合理吧
因为就在厨房门口嘛
就是吃的喝的什么的都在一个区域
那我们卫生间这边
卫生间这边对着的地方呢
放一个DJ工作台吧
放哪不是放呢
我想在吧台这边再放一个这种遮光帘
感觉还挺有氛围的一个小装饰吧
嗯晚上的话还是稍微有点暗了
这个门上的话
我们也来点这个小灯串吧
多放点这样的灯光照明一下
哎我找到了一个这样子的壁灯
就是贴在墙壁上
然后这个墙壁它就会发光诶
我们这面墙可以来一个泳池
底部的话
我们来一些这种射灯吧
我感觉晚上好像也还好
虽然没有那么明亮吧
但是其实挺好的了是吧
刚刚又翻到了一个游戏机
把它放到我们客厅这边来好了
弄一个跳水台
那我们泳池的爬梯
这边我还想放一点这样的防滑地垫来两个吧
好啦
我们一楼户外的部分呢也正式完工了
感觉该有的东西还是都有的吧
很惬意的一个区域玉哈
OK那我们现在上到了二楼
先改一下这个走廊的壁纸
这个房间的门我想用这款
这个房间呢其实相当于是一个玻璃阳光房
这个房间里面我是打算多摆一些植物的
用这样的墙砖吗
这个墙砖的纹理好好看呀
还是用深一点的颜色呢
浅色是这样
深色是这样
感觉好像深色更逼真一点
有没有用这样的深色的吧
中间部分的话呢我想放两张小桌子
哎呦晚上好黑啊
因为是那个玻璃顶
所以我没有装灯啊
因为白天他根本不需要灯
这里再放一个洒水壶吧
穿模了
这盆植物没地儿放
算了不要了吧
行我们桌子上大概就堆成这个样子
我现在来摆一下这个角落吧
粉色这个墙壁上的话
我们再放点这种植物
我想把这个玫瑰花改成这样的大红色
刚好可以在这个罐子里面放一颗这样的树
放一束这样的玫瑰在这好像也挺合适的
我想在地上铺一些花瓣呢
这花瓣它是有那种动画效果的
OK那我们的这个玻璃花房呢
大概就布置成这个样子了
哎呀晚上这个灯还是太暗了耶
是用这样的灯泡吧
比较亮一点
而且它是有一点带粉色的那种光行
那我们的玻璃花房就算是正式完工了
好我们现在来到了二楼这边的这个小露台
这边算是一个植物种植区
然后休闲区这样子把这个小椅子换一下吧
想用一个这样的哦
像小秋千一样的这个椅子呢
这块儿的话其实还可以放一个烧烤机
因为我们楼下没有地方放烧烤机了
我们就放在二楼的露台上吧
这边这个角落的话就放一个水龙头吧
毕竟我们在楼上烧烤的话还是有火灾隐患的嘛
而且我们楼上是种植啊
或者是养花养草啊
这些的肯定也是非常需要水的
所以我们在这边放一个水龙头就刚刚好嘛
这个地上的话就铺一个我们新资料片的地毯
这个地毯上是可以嘿咻的吗
有一个新的动画对吧
放在这吧
一个粉色的
这个房间呢就是我们的卧室
他是带一个小阳台的
这枕头看着好舒服啊
叠了好几层被子
然后放了很多个枕头
床尾的话我们放一个沙发座椅
我们用我们餐厅同款的那个花朵坐垫
放两双拖鞋在这里
地毯的话
我们用这种颜色比较深的
想用这样的壁画
这个壁画比较复古
看起来是不是
那这边这个小空间呢
就是我们的一个衣帽间
先把墙纸换一下
哎我有点想把我们房间的墙纸也换掉
唉想用这种深粉色
这边这扇窗户的话也稍微换一下吧
换成跟我们玻璃花房同款的这个窗户啊
我们衣帽间这边开一个这样的拱门
把这边放点玻璃窗
我想用这样的纱帘作为隔断
简单放一块地毯哈
稍微改一下颜色吧
那这个衣帽间的灯呢
我想用一个这样比较有设计感的灯管
卧室这边呢我们用一个这样的花朵灯吧
顺便把这个天花板给它安上
我现在已经养成了一个搞天花板的习惯是吧
也不知道是好是坏
这个角落的话我们放一盆这样的绿植吧
墙壁上呢放一些这样子的小装饰
那我们的化妆桌呢我想放在墙尾的墙这边
OK我现在在这个化妆桌上面
摆了很多的化妆品啊
护肤品呀
饰品呀啊什么的
乱七八糟的都堆在这里
诶这里再放一个这样的毛茸茸的装饰
这面墙纸的话
我想改成这样子的
带花纹的耶
其实我改了好几款啊
大家可以看一下
就是我最后选择的就是这一款
呵呵不知道大家更喜欢哪一款呢
阳台这一边墙壁上的这个小植物的话
不是很想要了
就太花了
从外面看起来
我不打算在阳台放过多的东西呃
因为我们的阳台够多了
我们相当于是有三个阳台
如果再算上进门口的那个阳台的话
我们其实相当于整个房子一共有四个阳台
所以我们房间外面这个阳台的话呢
我们就只放一个这样的小座椅好吧
其他东西都不放了
这边我们再放一个挂衣架
好了行吧
我觉得差不多了
我们的卧室这边呢就装修成这样
这边这扇门呢就是去往我们卫生间的一扇门
这个门上呢先挂一个小灯串
因为我不想在这边挂壁灯了
我们楼上的卫生间呢就用浴缸
我们先把这个门移过来一点
这样的话空出来的这部分就可以来放一些支架
这个窗户的话我们换一下吧
换成了一个这样窄一点的小窗户
马桶的话就可以放在这里啦
刚刚又翻到了一个香水
我们把它放到我们的梳妆台这边
洗手台上呢就摆一些呀
刷牙牙杯啊
洗手液呀
香皂啊这些东西哈
那我们浴缸这边呢洗浴用品还是不能缺少的
行置物架就摆成这样
洗手池这边的话放一个毛巾
我们窗户口这个位置的话放一盆绿植吧
行
我们洗手台上就随便堆一些
乱七八糟的洗浴用品
这个位置的话我们挂一个挂画
卫生间的话想用这样的一个灯
先把网格线调出来
应该是居中了
已经啊放在这儿吧
门口这里呢再放一个这样子的吸水垫好
那我们的卧室呢就算是正式竣工了
我们现在进入下一个房间
这个房间呢就是我们的一个书房
书房这边呢我就打算用这样的木板
用这样的支架来作为我们的书架
再夹一块夹在这
这边这块木板稍微改一下
那这里的话我们就放一盆向日葵吧
这个电脑的键盘和鼠标都是粉色的
想要放一个时钟
像这样的云朵的
这个是一个日历表
我觉得好可爱啊
再放一个这个上面写的什么玩意儿
Home office
什么家庭办公室
是不是就在我们的这个书房里面放
这个感觉还是很合适的啊
我们用一个这样子的地毯
这个角落里我们堆一些书啊什么的
就让它看起来稍微乱一点
书架上面我们再放一盆这种垂吊式的绿植
这面墙的墙纸的话
我们给它改的花一点吧
因为这边的墙壁我不想再贴任何妆试了
门口这块的话
我们先敲掉吧
这个位置的话放一个小座椅
我们放一些这样的枕头
放一个这个花朵的坐垫
然后就可以窝在这个角落里面看书啊
什么的对吧
好吧
那我们的书房差不多也布置好了
我觉得这个书房真的好
我记得有好喜欢这个书房
现在就剩下最后的这个走廊区域要布置了
墙壁上先挂一个画吧
暂时先贴两个碟灯
贴在这里
这个空调外机先不要了吧
我感觉有点影响里面的美观呵
本来也只是一个装饰的作用啊
先来一个小座椅
这面墙上挂一幅这样的画吧
放点这样的枕头呢
还是想把这个花放在这个位置
真的就是乱摆一些东西
就看着觉得顺眼就白了
这个座椅上面摆一些
这种看起来就很舒服的小枕头
虽然好像有一点穿模
但是我觉得是可以接受的
这个位置我们放一张咖啡桌
摆一个小电视呢
我们把原本放在一楼的这个游戏机
拿到我们楼上放下吧
这里的照明的话想用这样的落地灯
哎
其实我觉得这个区域的话
其实可以算作是二楼的一个小小的游戏间
那我们走廊的话也就算是布置完了好啦
那我们的情侣小别墅到这里算是完全的竣工了
然后感觉还是很漂亮的嘛
主要就是我今天这期房子
用的一些零碎的小东西比较多
不知道大家喜不喜欢这个小房子呢
如果喜欢这期视频的话
记得给我点赞
投币收藏哦
结尾的部分呢我还是录了一个小视频
拍了一些总结回顾的照片
我们一起来看看吧